Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
DIADAPTASI DARI CINTA DI AWAN KARYA BAI LU CHENG SHUANG
Bagaimana dengan anak itu?
Maksudmu
anak saya?
Dia sudah meninggal.
Saat itu, aku memerintahkan Bo Yulan
untuk membawanya ke tempat yang aman
dan melindunginya dengan baik.
Namun siapakah yang dapat mengetahuinya?
Dia meninggal
dalam perjalanan.
Retribusi.
Itu semua adalah pembalasan.
Dia meninggal?
Itulah kebenarannya.
Aku telah menceritakan kepadamu segala sesuatu
yang ingin kamu ketahui.
Kamu bukan Ming Xian yang sebenarnya.
Kamu bukan anakku.
Pelatihan yang ketat, kerasnya,
dan obsesi dengan kemenangan dan kekalahan
semuanya karena
Kamu hanya
alat untuk mengamankan posisiku.
Sejak awal aku tidak pernah
menganggapmu sebagai anakku sendiri,
jadi aku tidak akan pergi bersamamu.
Pergi.
Fakta bahwa kamu masih hidup sekarang
berarti Anda telah menemukan cara
untuk menekan Kesedihan Surgawi.
Temukan tempat dan hiduplah dengan damai.
Ming Xin akan segera
resmi dinobatkan sebagai Putra Mahkota.
Segala sesuatunya sudah ditetapkan.
Bagi saya
dan ke Gunung Yaoguang,
kamu tidak berguna lagi.
Ibu…
Seseorang datang.
Guru, dia telah pergi untuk menahan mereka.
Kita harus segera pergi.
Ayo pergi.
Ming Xian?
Ming Xian!
Ayo pergi.
-Temukan penyusup di Istana Yaoguang!
-Ada penyergapan.
Mereka telah mengambil Xin!
Jangan biarkan mereka meninggalkan
Istana Yaoguang hidup-hidup!
Itu Nyonya Meng.
Bisakah kami pergi sekarang?
Dasar bajingan kecil!
Sudah berapa kali kukatakan padamu
tidak kembali pada dorongan hati?
Mengapa kamu tidak pernah bisa mendengarkan?
Tak peduli apa yang terjadi, kau tinggal menggoyangkan
Bell Messenger yang tak berguna itu!
Tahukah kamu betapa sibuknya saya?
Aku jadi berlari ke sana kemari
karenamu!
-Tuan Dia.
-Apa sekarang?
Aku sedang memarahi muridku.
Kenapa kau menghentikanku?
Lepaskan. Kalau tidak, aku juga akan memukulmu!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Terlihat menyedihkan tidak akan menghentikanku
untuk menghukummu.
SAYA…
Ya ampun, aku merebus ayam untukmu,
dan sekarang hampir gosong!
Sekarang, aku tahu segalanya.
Berhentilah berlari, Pak Tua.
Setiap kali kau memberiku panekuk daun bawang,
Ibu akan menghukumku.
Aku pikir dia hanya
takut aku menjadi manja.
Tapi sekarang aku tahu dia takut
bahwa jika aku terlalu dekat denganmu, aku akan melihat
itulah cara kamu memperlakukanku
begitulah cara orangtua sejati
memperlakukan anak mereka.
Anda…
kamu adalah milikku yang sebenarnya…
milikku… milikku yang sebenarnya…
Datang.
Aku akan membawamu ke suatu tempat.
Rumah leluhur klan Bo?
Gunung Zhangwei?
Bukankah katanya hanya
keturunan marga Bo saja yang bisa masuk?
Saya yang membangun tempat ini.
Menguasai,
kamu… kamu membangun replika persis
rumah leluhur klan Bo?
Aku tidak bisa masuk ke yang asli,
jadi ini satu-satunya cara
Saya bisa memiliki
rumah yang menjadi miliknya.
Di Sini,
aku bisa melestarikan
kenangan paling berharga
tentang ibumu dan aku.
Ayo.
Ini, anakku.
Bertahun-tahun yang lalu, ibumu Bo Yucen
dan saudara perempuannya Bo Yulan
melarikan diri dari Gunung Zhangwei.
Secara kebetulan, saya menyelamatkan mereka.
Kemudian ibumu dan aku menjadi dekat,
dan pada waktunya,
kami punya kamu.
Namun, kemalangan datang.
Sang Ratu mengetahui hubungan kami.
Bagi seorang prajurit, bersekutu dengan peri
dari alam lain merupakan pelanggaran berat.
Saya dijebloskan ke penjara.
Pada saat saya dibebaskan,
Sudah terlambat
untuk mengubah apa pun.
Anda
telah diakui oleh
Kaisar sebagai putra sulungnya,
dan tidak ada jalan kembali.
Aku hanya bisa berjanji pada Permaisuri
bahwa aku tidak akan pernah
mengungkapkan kebenaran kepadamu
sebagai imbalan atas
kesempatan untuk tetap berada di sisimu.
Jadi,
Saya berlatih tanpa lelah,
bangkit dari seorang pejuang biasa
untuk para prajurit yang terhormat,
dan akhirnya, tuanmu.
aku ingat
◘Anda pernah berkata bahwa Anda tidak tahu
apa pun tentang penempaan artefak.
Dan karena Gunung Yaoguang
membenci kerajinan seperti itu,
tidak ada
Pemalsu terampil yang dapat mengajariku.
Namun, saya senang menempa.
Jadi kamu mempelajarinya sendiri,
hanya agar saya bisa belajar lebih banyak.
Kamu memberiku semua hal yang terbaik.
Bagaimana mungkin aku tidak tahu…?
Ayah.
Anak perempuan.
Putriku.
Ayah.
Yucen, kamu mendengarnya?
Ini putri kami.
Anak perempuan.
Putriku!
Apakah kamu tahu?
apa yang telah aku alami selama ini?
Apakah Anda punya ide?
Pak Tua, ini pertama kalinya
aku melihatmu menangis seperti ini.
Jangan menangis, Ayah.
Ini sangat memalukan.
Aku tidak boleh menangis. Ini terlalu memalukan.
Seorang ayah tidak seharusnya menangis seperti ini.
Itu tidak memalukan.
Saya merasa seperti saya melupakan sesuatu yang penting.
Benar.
Anda menulis dalam pesan Anda
bahwa Ming Xin telah berkolusi
dengan Negara Spiritual Zhushui.
Benarkah itu?
Saya merasakan kekuatan spiritual
dari Keadaan Spiritual Zhushui
dalam pembuluh darah spiritualnya.
Dia sendiri juga mengakuinya
bahwa Kaisar
Zhushui memberitahunya tentang identitas saya.
Lalu… bukankah ini buruk?
Jika Kaisar
Zhushui tahu siapa Anda,
dia pasti akan mengambil tindakan.
Dan ada sesuatu yang lebih buruk.
Ming Xin dan Kaisar
Zhushui bekerja sama.
Jika Ming Xin benar-benar menjadi Putra Mahkota,
Gunung Yaoguang akan hancur.
Dan dua hari dari sekarang,
Ayah akan mengadakan
upacara penobatan Ming Xin.
Ya, dia telah jatuh ke tangan kita,
tapi aku bukan Ming Xian.
Bahkan jika kita menjatuhkannya,
apa yang akan terjadi dengan Gunung Yaoguang?
Kaisar Zhushui
menyuruh Mu Qibai membesarkan binatang buas
dan telah memperoleh kekuatan yang luar biasa.
Mengapa dia masih berusaha
keras untuk membuatnya
Kesedihan Surgawi dan
Mimpi Millet Emas?
Apa lagi yang Anda ketahui?
Aku sudah menceritakan semua yang aku tahu!
Ji Bozai, kamu binatang!
Apakah Teknik Perebutan Jiwa
satu-satunya hal yang dapat Anda gunakan?
Belum tentu.
Ada banyak
cara lain untuk membuat Anda menderita.
Aku berasal dari Jurang yang Tenggelam.
Tempat itu tidak
kekurangan metode penyiksaan.
Yang paling unik
sedang membakar seseorang dengan Phantom Fire.
Kulitmu akan terkelupas sedikit demi sedikit,
membusuk dan berkeropeng
berulang-ulang kali,
sampai terbentuk bekas luka yang tidak dapat disembuhkan.
Ini dia.
Ingin mencobanya?
TIDAK…
Saya akan bicara!
Saya pikir mereka punya rencana lain.
Kesedihan Surgawi
dan Mimpi Millet Emas
bukan hanya
untuk memenangkan Turnamen Qingyun.
Benar,
Aku pernah mendengar mereka berbicara
tentang sesuatu di dalam Menara Zhuojin,
sesuatu yang disebut
Sky-Swallowing Array, menurutku.
Hanya itu yang aku tahu.
Apakah mereka benar-benar akan membagi rahasia mereka
dengan orang luar seperti saya?
Kamu seharusnya mengatakannya lebih awal.
Kalau dipikir-pikir,
karena aku bukan Ming Xian yang sebenarnya,
Aku tidak
lagi memiliki ikatan dengan Gunung Yaoguang,
yang artinya
masa depannya tidak ada hubungannya dengan saya sekarang.
Tak satu pun dari hal ini menjadi urusanku sekarang.
Jika bahkan Dewi Prajurit
yang memberinya tujuh kemenangan berturut-turut
tidak memiliki suara dalam menentukan masa depannya,
lalu siapa yang punya?
Ming Yi dan Ming Xian.
Itu hanya nama.
Anda tumbuh sebagai Ming Xian, bukan?
Benar, kamu bukan putra Permaisuri,
tapi bukankah kamu yang berjuang?
untuk Gunung Yaoguang
dan melindungi penduduknya?
Anda ingin berjuang untuk
perdamaian di antara Enam Alam
dan membuat Turnamen Qingyun
adil lagi.
Apakah kamu akan menyerah
hanya karena kamu bukan Ming Xian?
Apakah kamu seorang gadis bodoh?
atau anak laki-laki yang gegabah,
peri bijak atau orang bodoh yang keras kepala,
apa bedanya?
Selama kamu bisa menghadapi langit
dan bumi tanpa rasa malu di hatimu,
kamu adalah dirimu sendiri.
Ming Yi.
Ingat ini:
kamu adalah muridku,
anak terbaik
yang ibumu dan aku harapkan,
dan seseorang dengan semangat yang pantang menyerah.
Apakah kamu mengerti?
Saya mengambil potret Peri Bo
dan mengunjungi tempat-tempat yang pernah dikunjunginya.
Yang mengejutkan saya, seseorang
di perbatasan Yaoguang mengenalinya.
Mereka mengatakan bahwa ketika Peri Bo masih hidup,
dia sering datang ke sana untuk mengumpulkan herbal
dan akan bertanya tentang seorang anak
yang memiliki tanda di antara alisnya.
Jadi,
ketika Guru menyelamatkanku
dari Jurang yang Tenggelam,
Itu bukan suatu kebetulan.
Mungkin Peri Bo selalu tahu
siapa dirimu sebenarnya.
Mungkin saja
ketika Guru mengatakan dia berhutang padaku,
bukan hanya karena
dia menyimpan rahasia dariku,
tetapi juga karena…
Setelah Peri Bo memberiku resepnya,
Aku memohon padanya untuk bertemu denganmu.
Tapi dia bilang dia berhutang padamu,
dan dia menyembunyikan
kebenaran tepat di depan matamu,
di suatu tempat dalam jangkauan Anda.
Namun kenyataanya tak tertahankan.
Dia takut jika kamu sudah mempelajarinya,
Anda akan kehilangan kepercayaan
pada orang lain dan dunia.
Di suatu tempat yang dalam jangkauanku?
Ayah, apakah kamu mengatakan?
tempat ini menyimpan kenangan paling berharga
tentang Anda dan Ibu?
Potret yang ditinggalkan
oleh klan Bo setelah kematian
membawa kenangan pemiliknya.
Kenangan tentang bagaimana ibumu dan aku bertemu
ada dalam lukisan ini.
Guru mengatakan kebenaran
berada dalam jangkauanku.
Jika bukan karena kamu,
Permaisuri tidak akan pernah
berencana mengambil anak saudara perempuanku.
Ayah, apakah kamu tahu?
jika anak Peri Bo Yulan dikirim pergi,
putra Permaisuri sendiri,
benar-benar mati?
Ketika Yulan kembali,
dia memberi tahu Permaisuri sendiri
bahwa anak itu
tidak selamat dalam perjalanan.
Aku mengantar
pangeran muda itu pergi seperti yang diperintahkan,
tapi dia terlalu lemah.
Dia meninggal
dalam perjalanan.
Aku gagal dalam tugasku.
Hukumlah aku sesuka hatimu.
Retribusi.
Itu memang pembalasan.
Retribusi!
Tapi Ibu dan aku
adalah
keluarga terakhirnya yang tersisa di dunia.
Ibu meninggal saat melahirkan,
dan Permaisuri menerimaku sebagai miliknya.
Apakah dia benar-benar menerima tugas itu dengan sukarela,
tanpa sepatah kata pun keluhan?
Permaisuri memanfaatkanmu sebagai daya ungkit.
Dia tak punya pilihan selain menurut.
Setelah mengetahui anak itu telah meninggal,
Sang Permaisuri pernah mencari
seorang anak yang memiliki tanda di antara alisnya,
tetapi dia tidak menemukan satu pun
yang menunjukkan kehadiran putranya.
Kamu pernah bilang kamu punya
tanda di dahimu.
Menurut saya
Ibu saya menanamnya di sana
saat saya masih bayi.
Ini menyimpan beberapa kenangan samar tentangnya.
Aku tidak bisa melihat wajahnya dengan jelas,
tapi dia memberitahuku
tanda ini
terbentuk dari darahnya dan darahku.
Saya juga pernah curiga
bahwa Yulan mungkin telah membunuh anak itu.
Sang Ratu juga punya keraguan.
Tetapi
karena kaulah satu-satunya harapan sang Ratu,
mereka masing-masing punya sesuatu yang bisa hilang
dan tidak bisa lagi
saling bermusuhan.
Apa tanda diantara kedua alis itu?
Sang Permaisuri ingin bertemu kembali
dengan putranya sendiri suatu hari nanti,
jadi dia meninggalkan
Tanda Jejak diantara alisnya.
Lalu bisakah Peri Bo
telah menyegel tanda itu sementara,
menyebabkan Permaisuri
percaya bahwa anaknya telah meninggal?
Dengan seni klan Bo,
itu dapat dilakukan untuk sementara waktu.
Yang Mulia, Anda sebenarnya adalah
putra Permaisuri Yaoguang.
Peri Bo mempertaruhkan nyawanya untuk menyelamatkanmu,
namun dia sendirilah
yang meninggalkanmu saat itu,
meninggalkanmu untuk tumbuh di jurang yang tenggelam
sebagai tahanan.
Kemarin, suami saya pergi
ke Sunken Abyss untuk mengantarkan makanan.
Dia mengatakan dia melihat seorang anak miskin di sana.
Dia tampak baru berusia sepuluh tahun.
Benar.
Kudengar dia sudah ada
di sana sejak dia masih kecil.
Dia pasti dibawa ke sana.
Ketika mereka memukulinya,
tidakkah muncul tanda pada dahinya?
Ya.
Tetapi tampaknya para pengawas tidak
meninggalkannya di sana.
Mungkin keluarganya melakukannya.
Itu masuk akal.
-Ayo, kita kumpulkan herba di sana.
-Baiklah.
Aku harus menemukannya dan menebus dosaku.
Potret itu terbakar dengan sendirinya.
Yang Mulia.
Yang Mulia,
jejak hati Anda beresonansi dengan Ming Yi.
Kau melakukan ini
agar dia tidak melihat ini, kan?
Yang Mulia.
Ada tanda-tanda
bahwa Kesedihan Surgawi ada di dalam dirimu
mungkin akan bergerak lagi.
Kamu harus menjaga dirimu sendiri.
Saya baik-baik saja.
Tunggu!
Kau datang juga.
Aku tidak pernah berpikir
Aku ingin menemuimu lagi.
Mengapa kamu berpaling?
Apa yang saya datang untuk konfirmasi
telah dikonfirmasi.
Itu salahku.
Aku benar-benar percaya
bahwa kamu telah tiada.
saya dengar
kamu telah terjatuh ke dalam jurang yang tenggelam.
Apakah kamu tidak ingin melihatku?
karena kamu masih membenciku?
Saya tidak menyimpan dendam.
Saya hidup selama 20 tahun
tanpa kehadiran orang tua saya.
Bertemu denganmu hari ini
juga tidak terduga bagi saya.
Tapi saat ini, kamu hanya
orang asing di mataku.
Aku tahu
Saya telah gagal sebagai seorang ibu.
Tetapi katakan padaku, apakah
masih ada yang bisa kulakukan untukmu?
Ming…
Anak saya…
Yang Mulia,
seperti yang Anda instruksikan,
Aku menutup mata
dan biarkan Nyonya Meng menyelamatkan Ming Xin.
Upacara penobatan semakin dekat.
Membiarkannya lolos
diperlukan untuk langkah saya selanjutnya.
Yang Mulia sudah punya rencana.
Bukan hak saya untuk bicara lebih banyak.
Namun harap diingat ini:
tidak peduli apa yang terjadi,
kamu tidak boleh membuka Sumur Roh
sampai kekuatan spiritualmu
pulih sepenuhnya.
Jika tidak,
Anda mungkin benar-benar mengalami kekambuhan.
Setiap orang,
hari ini adalah Festival Sinar Matahari.
Kami bersyukur kepada para dewa karena memberkati
Gunung Yaoguang dengan anugerah cahaya.
Hari ini juga menandai
upacara penobatan Ming Xin.
Sejak hari ini,
Tuan Chengyun akan secara resmi
diangkat menjadi Putra Mahkota Gunung Yaoguang
dan memangku jabatan
Prajurit Kehormatan dalam jajaran prajurit.
Keputusan ini bersifat final.
Tunggu!
-Siapa itu?
-Tidak tahu.
Apa yang sedang terjadi?
-Topeng itu…
-Itu topeng Ming Xian.
-Aneh sekali.
-Tapi ini peri.
Benar. Apakah dia…?
Mengapa dia memakai topeng Ming Xian?
Apakah dia Ming Xian?
-Saya tidak tahu.
-Ming Xian?
-Siapa dia sebenarnya?
-Apakah dia Ming Xian?
-Kurasa tidak.
-Dia… Dia…
-Bukankah itu peri?
-Ya.
Itu peri.
-Tapi kenapa dia memakai topeng Ming Xian?
-Ming Xian?
-Dia benar-benar Ming Xian!
-Dia Ming Xian?
-Ya.
-Bagaimana mungkin Ming Xian berjenis kelamin perempuan?
-Tepat sekali.
Ming Xian yang berdosa!
Kamu membelot dari Gunung Yaoguang,
dan masih
beraninya kau mengganggu pelantikanku?
Baiklah.
Hari ini, di hadapan semua orang,
Aku akan mengungkap jati dirimu yang sebenarnya!
Ayah,
buktinya tidak dapat disangkal.
Bahkan jika Permaisuri menolak mengakuinya,
kebenaran sudah ada di depan kita.
Saat itu, Permaisuri Jing Shu,
menggunakan bayi perempuan untuk
menyamar sebagai Putra Mahkota!
-Apa?
-Dia melakukannya?
Beraninya dia?
Apakah ini benar?
-Tidak dapat dipercaya!
-Bagaimana mungkin?
Tuan Chengyun benar.
Aku memang peri.
Bertahun-tahun yang lalu, Permaisuri menentang
hukum dan mempraktikkan seni abadi,
menyamarkan saya sebagai seorang laki-laki abadi untuk menggantikan
posisi Putra Mahkota yang sebenarnya.
-Dia benar-benar melakukan itu?
-Bagaimana ini bisa terjadi?
Kau menipu Yang Mulia. Berani sekali.
Yang Mulia,
jika diketahui
bahwa kutukan ini menyamar
Putra Mahkota Gunung Yaoguang
dan bertarung di Turnamen Qingyun
selama delapan
tahun berturut-turut, bukankah itu akan membuat
Gunung Yaoguang jadi bahan tertawaan?
Penunjukan Putra Mahkota Ming Xin hari ini akan menjadi
yang benar-benar membuat
Gunung Yaoguang menjadi bahan tertawaan.
Di tanganku ada Cermin Perekam.
Ini menyimpan bukti
kolusi Ming Xin dengan kerajaan lain.
Dia mengambil Kesedihan Surgawi dari Mu Qibai
dan meracuniku
sebelum Turnamen Qingyun,
menyebabkan kekalahan Gunung Yaoguang.
Inilah Kesedihan Surgawi yang Anda butuhkan.
Terima kasih, Tuan Hanfeng.
Dengan Kesedihan Surgawi ini,
Ming Xian
tidak akan lagi menjadi
Dewa Prajurit Gunung Yaoguang.
Sekarang, dia telah menjadi
pion Negara Spiritual Zhushui
dan bahkan berencana agar
Kaisar Zhushui membantunya
mengamankan kursi Putra Mahkota.
Jika kita membiarkan Ming Xin
menunjukkan serigala ke dalam rumah,
siapa bilang
Kaisar Zhushui tidak akan membagi
dan melahap
Gunung Yaoguang sepotong demi sepotong?
Yang Mulia,
Ming Xin melakukan segalanya untukmu
dan untuk Gunung Yaoguang.
Tolong jangan terpengaruh
oleh kata-kata sepihak dari kutukan ini
dan meninggalkan Gunung Yaoguang
tanpa Putra Mahkota.
Di samping itu,
yang darahnya mengalir di pembuluh darah peri ini
masih harus diverifikasi, bukan?
Siapa diriku tidak lagi penting.
Aku datang kesini hari ini
untuk membantu Gunung Yaoguang
selamat datang kembali Putra Mahkota yang sebenarnya.
Apa maksudmu?
Tuan Chengyun,
Apa yang Anda katakan sebelumnya hanya setengah benar.
Saat itu, setelah
Permaisuri melahirkan putranya,
dia menemukan
bahwa dia tidak memiliki urat spiritual.
Jadi dia menemukan anak lain
lahir pada hari yang sama
di Istana Yaoguang
dan diam-diam menukarnya.
Putra Mahkota yang sebenarnya
diculik oleh
bandit dalam perjalanan ke perbatasan
Gunung Yaoguang
dan berakhir di
Jurang Tenggelam Jixing.
Di sana, dia menderita siksaan yang tak berkesudahan
dan tersiksa oleh Kesedihan Surgawi,
yang kemudian membangkitkan
pembuluh darah spiritual dalam dirinya.
Pembuluh darah spiritualnya
terbentuk setelah lahir?
Kalau begitu, orang itu adalah Putra Mahkota yang sebenarnya!
Benar!
Lalu siapa anak itu?
Ji Bozai?
Ya. Apa yang dia lakukan di sini?
-Ji Bozai?
-Dia di sini juga?
Mengapa dia ada disini?
Apa hubungannya dengan Ming Xian?
Yang Mulia.
Yang Mulia!
Apakah kamu benar-benar…?
Sebelum mengirim anak itu pergi,
Permaisuri meninggalkan jejak
di antara alisnya dengan darahnya sendiri.
-Bagaimana itu bisa dibuktikan?
-Ya.
Benarkah itu dia?
-Benarkah dia…?
-Itu benar-benar dia!
Itu dia!
Omong kosong!
Kalian berdua bersekongkol untuk menipu Yang Mulia
hanya untuk menghentikanku
dari menjadi
Putra Mahkota Gunung Yaoguang!
-Xin…
-Berdasarkan satu tanda,
Anda mengklaim Ji Bozai adalah
Putra Mahkota yang sebenarnya?
Benar-benar konyol!
Jika ayah saya, She Tianlin, bersaksi,
mungkinkah itu membuktikannya?
Dihadapan Yang Mulia, hamba tidak berani berbohong.
Ji Bozai memang putra Permaisuri,
sementara Ming Xian adalah
anak saya dan seorang dokter.
Baiklah.
Sekarang semuanya jelas.
Gunung Yaoguang akhirnya
melihat Putra Mahkota yang sebenarnya.
Apakah kita akan melanjutkan dengan
upacara penobatan?
Ming Xian!
Minta!
Meminta.
Yang Mulia.
Yang Mulia,
demi
tahun-tahun yang telah kau lalui bersama Xin,
Tolong ampuni dia kali ini.
Ming Xin dan ibunya
berkolusi dengan Negara Spiritual Zhushui.
Buktinya meyakinkan.
Mereka akan menghadapi Hukuman Terakhir!
Yang Mulia,
ini tidak ada hubungannya dengan Xin.
Itu semua salahku.
Dia tidak tahu apa-apa.
Biarlah aku saja yang menerima hukumannya.
Dia adalah darah dagingmu.
Aku mohon padamu, ampuni dia kali ini saja.
Sebagai ibunya,
apakah kamu benar-benar
tidak menyadari perbuatan anakmu?
Beraninya kau membela dia di hadapanku?
Cermin Perekam Itu
memiliki bukti kuat
keterlibatan Ming Xin.
Orang celaka!
-Tangkap keduanya!
-Ya!
Adapun Permaisuri Yaoguang,
cabut pangkatnya sekarang juga.
Karena dia adalah
ibu kandung Putra Mahkota,
dia tidak akan dieksekusi.
Kurung dia di istana untuk saat ini.
Saya akan memutuskan nasibnya nanti.
Adapun She Tianlin dan Ming Yi,
mereka menipu seluruh Gunung Yaoguang.
Kejahatan mereka tidak termaafkan.
She Tianlin akan menghadapi
Hukuman Guntur,
dan Ming Yi akan
dilucuti pembuluh darah spiritualnya
dan diusir dari wilayah itu.
-Penjaga!
-Ya!
Tangkap mereka!
Tunggu.
Mengapa tidak membiarkan mereka berdua pergi?
Sekarang setelah saya kembali,
menghukum mereka tampaknya tidak ada gunanya.
TIDAK.
Jika kita membiarkan mereka pergi,
bagaimana kita bisa mendapatkan rasa hormat?
Kita tidak bisa menunjukkan belas kasihan hanya karena dia pernah
berdiri sebagai Putra Mahkota.
Selain itu, Ming Yi memiliki
kekuatan spiritual yang luar biasa.
Kita tidak bisa mengambil risiko dia melarikan diri ke musuh.
Demi kesejahteraan
Gunung Yaoguang dan masyarakatnya,
Saya tidak punya pilihan selain
membuat keputusan seperti itu.
Tangkap keduanya!
Ya!
Berhenti!
Beraninya kamu melawan?